Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Los personajes, lugares, organizaciones, religión
e incidentes de este drama son ficticios]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura y
bajo la supervisión de un tutor]
Haré que venga a mí.
No sólo intentó matarme,
Él también arruinó mi vida.
Me aseguraré de atraparlo yo mismo.
Hirió descaradamente a Im Se Ra,
a quien todo el país conoce.
¿Qué pasa si eso vuelve a suceder?
- Si lo hace-
- Ahora mismo,
Ya no estoy solo como lo estaba entonces.
¿Qué pasa si insisto en no firmar en Im Se Ra?
No tengo elección si la reina
de Two One Ent. se opone.
Pero, por cierto, ¿estarías bien?
¿Qué quieres decir?
Ya es un éxito sólo un mes
después de su regreso.
¿Qué pasaría si se revelara
que ella es Im Se Ra?
¿No te sentirías mejor si la mantuvieras
cerca y la observaras?
¿Qué pasa si me opongo?
¿Quieres decir que no puedes ayudarme?
Sé que es peligroso.
¿Cómo pude verte saltar al fuego?
No sabes si será un incendio
o otra oportunidad.
De todos modos, no puedo estar a bordo.
Dijiste que confiabas en mí.
Así como yo confío en ti.
¿No puedes seguir teniendo fe en mí?
¿Qué es lo que planeas hacer exactamente?
Volverá ya que fracasó hoy.
Lo enfrentaré en lugar de evitarlo.
¿Seguirás trabajando asumiendo ese riesgo?
Abandoné el nombre, Im Se Ra, y viví como si...
Desaparecí sin dejar rastro.
Ya lo sé. ¿Y si sigues trabajando?
¿Y descubren que eres Im Se Ra?
Nadie sabe qué pasaría entonces.
¿Qué pasa si sigo escondiéndome por ese miedo?
Les daré lo que quieren.
Viviría como si no existiera en absoluto.
Nunca viviré como ellos quieren.
Entonces, ¿insistes en hacer esto?
Sí.
Pero no me preocupa.
Porque te tengo a mi lado.
Te quedarás conmigo, ¿verdad?
¿Bien?
¿Cómo puedes reír ahora mismo?
Vaya.
En serio.
¿Cómo puedes reír ahora mismo?
Maldita sea. Oye.
[Episodio 7]
Dios mío. No tenías por qué darme esto.
Tranquila y calmadamente, sin causar problemas,
solo por un año. Ni siquiera tanto.
Le dije que simplemente me quedara en el departamento de tráfico.
Lo hice. Intenté vivir como un cadáver
sin siquiera respirar fuerte...
Pero no está mal que el
departamento de tráfico se ocupe de un accidente automovilístico.
El accidente ocurrió en
la intersección de Obong en Gangdong-gu.
¿Por qué investigarlo en Gabong-ri, Chuncheon?
¿Y por qué detener a alguien que intentó asesinar?
¿Hacer un buen trabajo es un problema ahora? ¡Vaya!
El problema es que empeoraste las cosas.
Muévelo.
¿Se trata de ese viejo caso?
Señor,
Finalmente encontré una conexión entre Ju Seung Pil
y Two One Ent. después de muchos años.
Estoy tan cerca ahora mismo.
Bong Cheong Ja y su agresor tienen la clave.
Dijiste que ella no tenía ningún recuerdo.
Entonces, dame solo una oportunidad. ¿Por favor?
Prometo que esta vez te traeré su cabeza.
No puedo darte mucho tiempo.
¡Victoria!
¿Te explotó la cabeza después de que te golpearan? ¿Eh?
- ¿Qué pasó?
- ¿De qué estás hablando?
No deberías tararear después de ser
convocado por el Jefe.
Esto es serio.
Sí, este es Dokgo Cheol.
Sí.
¿El miércoles próximo?
Sí. Sólo un segundo.
Sí, eso debería funcionar. Sí.
¿Una reunión con el director?
Sí, sí, sí.
Si. ¿A qué hora y dónde puedo encontrarme contigo?
Está bien. Nos vemos entonces.
Sí. Gracias. Sí.
¿Por qué no renuncias y cambias de trabajo?
De todas formas, iba a pedir algo de tiempo libre.
¿Qué?
[Solicitud de permiso de ausencia]
Una vez iniciado el rodaje,
Ella necesita cuidados intensivos.
Vaya. Los fans mayores dan miedo.
Déjame y ve a Bong Cheong Ja.
Está bien, debido al
estrés físico y mental, Dokgo Cheol solicita...
¿En realidad?
Ni siquiera es un papel importante. ¿Estás tan feliz?
Totalmente.
Alguien reconoció mi trabajo y se acercó a mí.
Esperar.
Ahjussi, me bajo.
Eres...
¿Puedes ir allí en autobús?
Por supuesto. Necesito ahorrar aunque sea un centavo.
Es un rol regular, pero es pequeño.
No me pagan tanto.
De todos modos, gracias.
Bien...
Necesito decirte algo.
¿Qué es?
Soy...
tu hija.
[El amor no es un crimen]
¿Eres mi hija, Ahjumma?
Papá.
¿Qué le pasó a la cara de mi hija...?
¿A eso le llamas drama? ¡Caray!
Es cierto.
No importa cuánto lo intentes,
Ahí es exactamente donde perteneces.
Eres Bong Cheong Ja, quien hace
una telenovela diaria poco probable.
I...
No soy el viejo Go Hui Yeong.
¡No soy alguien con quien un don nadie como tú se pueda meter!
¡Hurra!
Gracias.
Viniste a felicitarme
por terminar el guión.
No es una gran fiesta ¿verdad?
En comparación con cuando ni siquiera podía comer
por la gastritis mientras escribía,
Esto es una verdadera fiesta.
Mi hermana hizo estas albóndigas.
Pruebe un poco.
Tiene una tienda de dumplings. Es increíble.
También parecías un buen cocinero.
Debe ser un rasgo familiar.
¿En tu familia también se sabe escribir?
Mis padres se opusieron firmemente a que yo me convirtiera en escritor.
Pero insistí y me hice uno.
Pero mirame ahora.
Vaya, señora Chu.
Tu trabajo es el drama diario más importante.
No digas eso
Mi sueño era escribir un thriller al estilo americano.
Estoy segura de que interpretar a una ama de llaves en un
drama diario tampoco era tu sueño.
[Error de casting]
Esto parece un guion. ¿Qué es?
Es mi primer proyecto en el que trabajé
después de ganar un concurso.
Me rechazaron porque era
demasiado oscuro y deprimente.
Disculpe, traeré más alcohol.
[Error de casting]
Señora Chu,
Esto es muy interesante.
Se hubiera aceptado si así fuera.
Tanto los actores como
las empresas de radiodifusión lo rechazaron.
No habría sido rechazado por todos.
¿Te importa si leo esto en casa?
El autobús número 765 llegará en breve.
Sí, soy Bong Cheong Ja...
Hola, Du Won.
¿Ahora mismo?
Toma asiento.
Tomaré lo de siempre.
No.
Como hoy traje a alguien especial,
Tráenos el más caro.
Aquí.
¿Quieres hielo, Noona?
Derecho.
Bueno.
Firma un contrato conmigo.
¿Enviaste el camión de café al set para esto?
Noona, muchos actores están
desesperados por unirse a Two One.
Y los actores de tu nivel simplemente no pueden.
Es una empresa con la que sólo pueden soñar.
-¿Mi nivel?
-Sí.
Eso es aún más raro.
¿Qué harías con alguien de mi nivel?
Ya te lo dije antes.
El segundo apogeo de Im Se Ra.
Empecemos como debe ser conmigo.
¿Necesitas Bong Cheong Ja o Im Se Ra?
Cada vez que lo ponen en aprietos,
Se humedece los labios y habla con acento.
¿Ambos?
Quiero preguntarte algo antes de responder.
Adelante.
Hace veinticinco años,
Me llevaste a un inversor
de la película del director Choi.
¿Te acuerdas, verdad?
¿Quién era ese hombre?
¿Por qué tienes curiosidad por eso ahora?
Hice una pregunta.
Respóndeme.
Descubrirlo no te traerá ningún beneficio.
Yo seré el juez de eso.
¿Debes saberlo?
Debe ser alguien importante
ya que sigues arrastrándolo, ¿eh?
Dime.
Es porque decírtelo no hará nada.
¿Qué quieres decir con eso?
Ya cruzó el río Jordán.
Él ya está muerto, quiero decir.
-Gracias.
-Ni lo menciones.
Sobre lo que discutimos anteriormente.
No sé cuánto le pagó a tu manager,
pero podemos cubrir fácilmente la penalización del contrato.
Creo que ya te di mi respuesta.
¿Aunque te pague el doble?
Llámame si cumples con los requisitos de mi contrato.
No estoy dispuesto a hacer más concesiones.
Me voy.
Solo tengo un requisito de contrato.
Para unir su empresa con mi manager.
¿De verdad necesitas llevarlo a Two One?
Sí. Él es tan importante como mi vida.
¿Por casualidad ustedes dos están...?
No, ¿verdad?
Dios mío...
¿Ya está muerto?
[Do Ik Hwan]
[Do Ik Hwan - Asambleísta]
[El ex asambleísta
Do Ik Hwan falleció por enfermedad]
¿Por qué secuestraron a la Sra. Bong Cheong Ja?
Usted compró una droga en línea para usarla en un secuestro.
Incluso colocaron una lona de plástico
en el lugar del secuestro.
Planeabas desechar el cuerpo después de matarla.
Hace un mes, fingiste quedarte dormido
al volante y la golpeaste.
¿Entonces planeabas matarla?
Señor Kang Dae Gu, usted es
sospechoso de intento de asesinato.
Lo intentaste dos veces, no sólo una.
La secuestraste y trataste
de matarla con un arma.
Tu intención ya estaba probada.
¡Puedes pasar al menos entre 10 y 20 años en prisión!
Soy del bufete de abogados Park y Kwon.
Como abogado del Sr. Kang,
asistiré al interrogatorio.
¿Todos quieren estar aquí?
Ya obtuve la aprobación de tu superior.
Háblame un segundo.
¿Puedo salir ahora?
Eso dependería de usted, señor Kang.
Qué demonios...
Cuida tus palabras si quieres salir.
Bueno.
Un camionero no puede permitirse este equipo legal.
¿Eres tú de nuevo, Ju Seung Pil?
Su nombre es Kim Ji Ah. Nació en 2003.
Sus especialidades son el canto y el baile.
Sí, señor Ban.
¿Has leído el guión que te envié?
Sí, me gustó.
Lo sé.
Tan pronto como leí el guión,
Sabía que el Sr. Won tenía que ser el protagonista masculino.
Él puede actuar. Es guapo.
La programación está perfectamente montada.
Él también lo está considerando con la mente abierta. Pero...
¿Hay algún tipo de problema?
Como ya lo has mencionado antes,
Este definitivamente será
el regreso de Im Se Ra, ¿verdad?
¡Vamos, señor Ban!
Sólo asegúrate de que el Sr. Won no vaya a ninguna parte.
Prepararemos todo y vendremos a recogerlo.
¿Bueno?
- Saludos.
¡Felicitaciones por vender todo!
Gracias. Todo es gracias a ti, Unni.
Me redimí después de
ser humillado por Shably.
- Gracias.
- De nada.
¿Por qué tú y Shably se odian?
Solíais ser un equipo.
¿Cuantas veces te lo dije?
Ella siempre me ha estado provocando
desde hace mucho tiempo.
Ella me llamó de baja cuna y todo eso.
Esa chica terrible.
Seon Yeong sufrió mucho desde que se unió
a la industria cuando era estudiante de secundaria.
Eso la convierte en una persona auténtica
y yo tenía conexiones.
Y si fuéramos un equipo,
Ella debería haber permanecido leal.
En cuanto tuviste el accidente, se
puso del lado de Go Hui Yeong inmediatamente. La odio.
Podrían haber formado equipo antes de eso.
Estabas en casa de Im Se Ra durante el accidente,
¿Pero dónde estaba Shably?
En ese momento estaba muy fuera de mí.
Vaya, pensándolo ahora, no creo
haberla visto en el hospital.
¿Es eso así?
Se fue como si supiera que tendrías un accidente.
Vaya. Debía estar en el auto de Kang Du Won.
Entonces ocurrió algo en el coche.
Debieron haber dicho: "Im Se Ra está llegando a su fin.
Trabaje con Go Hui Yeong.
Olvídate de la puesta del sol
y céntrate en el futuro”.
Cuida tus palabras. No digas esas cosas.
¿Qué pasaría si supieran del accidente de antemano?
¿Eso los convierte en cómplices?
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que el accidente no fue un accidente?
Sólo digo que es una posibilidad.
Piensas como en una telenovela descabellada
porque estás en una.
¿Qué psicópata provocaría un accidente de coche?
¿Para qué? ¿Para un asesinato?
Lo sé.
Entonces volví de la muerte.
[Posada Dawon]
Había una bolsa que dejó atrás antes de irse.
¿Una bolsa?
Miré dentro.
Sólo había ropa.
Dios mío, tengo sueño.
¿Por qué sigues molestándome?
Sí, soy yo.
Sí.
¿Qué pasa? Porque sigo negándome a hablar,
¿Cambiaste de jugador o algo así?
No va a funcionar
No hablaré sin mis abogados.
Yo tampoco quiero oír tu voz.
Cierra la boca y escucha.
Acabo de regresar de algún lugar.
Dónde solías esconderte.
Por más que busques
no encontrarás nada allí.
Dios mío, lo sé.
No había mucho.
Pensé que era un fracaso y estaba a punto de irme.
Pero el dueño de la posada me trajo una bolsa. ¿Sabes?
Pero tampoco había mucho allí.
Te puedes imaginar lo decepcionado que estaba, ¿verdad?
Dios mío.
Incluso tenía ganas de fumar un cigarrillo
que dejé hace mucho tiempo.
¿Cómo encontraste esto?
Abra el archivo más reciente.
Arriesgué mi vida también al hacer eso.
Esa ahjumma no quiere morir. ¿Qué hago?
Sigue escuchando.
Un bastardo molesto nos persigue.
Es mejor que volver a la cárcel, ¿verdad?
Cinco veces más.
—No, no. Págame diez veces más.
—Te lo pagaré.
—¿En serio?
—Pero hazlo bien esta vez. ¿Entendido?
¿Podría ser la misma ahjumma? ¿Otra vez?
¿Qué?
¿Tienes algo que decir?
Dilo si lo haces.
Como a quién conociste en el Hotel Gayeon.
Vaya. Ni siquiera me pagas tanto.
¿Por qué sigues molestándome?
No hagamos que esto sea un problema para nosotros.
¿Crees que estaba grabando en secreto?
Dios mío.
¿Crees que no tengo ética laboral
porque hago cosas así?
¿Qué?
¿Me robarás mi último cigarrillo ahora?
Oye, ¿tenías que traerlo a mi casa?
Deberías haberte ocupado de ello.
Es un asunto muy importante.
Entonces ¿cuál es su trabajo?
Bueno, me dijeron que cuidara de una ahjumma.
Saca las manos de los bolsillos.
Entonces, ¿cómo la cuidarás? ¿Eh?
Bueno, probablemente uno u otro.
O la mataré o la dejaré lisiada.
Bueno, esas opciones tienen diferentes precios.
Ya sea que la mates o la pongas
en coma, no me importa.
Lo importante es que...
Sí. Por supuesto. Mantendré esto cerrado.
El hecho de que me conozcas
significa una cosa u otra.
O hiciste un trabajo fantástico y
nunca tendré que volver a verte.
O cometiste un pequeño error
y nunca volveré a verte.
¿Te reíste?
¿Hotel? ¿Qué hotel? No lo sé.
Ya sabes, no el que
te dio el trabajo. Su jefe.
¿De verdad no lo sabes?
No. No. ¿Cuántas veces
tienes que preguntar?
Me asustaste. Bueno, no me asustaste. ¿Por qué gritas?
Está bien, está bien.
Le preguntaré a Gwak Jeong Do si no lo haces.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Para qué?
Espera, ¿qué le vas a preguntar?
Preguntaré de quién es esta voz.
Él debe saberlo ya que estaba allí.
Bueno ¿Cómo supiste que era Gwak Jeong Do?
El otro definitivamente era Gwak Jeong Do, ¿eh?
Tus ojos temblaron hace un momento. Sí.
Yo... yo no dije nada.
Ejerceré mi derecho a guardar silencio ahora.
No me preguntes nada.
¿Qué pasaría si reprodujera
este audio para Gwak Jeong Do?
No, no. Sería mejor decir que
me lo diste. ¿Verdad?
¡Bastardo!
Kang Dae Gu, escucha atentamente.
Tú lo sabes mejor que yo
Qué minuciosos son cuando
se trata de matar a alguien.
¿Matarte?
Probablemente no les importe nada.
- Hola.
Sólo un segundo.
¿Qué hace la tía aquí?
Aquí. Firmemos el contrato.
¿Estas cumpliendo con mis requerimientos?
Lo soy. Estoy duplicando la tarifa del contrato como dije.
Espera, Noona.
Lleva esto contigo
¿Eh? Ahí estaba.
[Error de interpretación]
Lo busqué por todas partes.
Me encantan historias como esa.
Un personaje secundario sin importancia que sobrevive
hasta el final y lleva la historia.
y derrotar a todos los personajes principales.
¿Lo leíste?
Im Sun sin duda es un personaje poderoso.
Dijiste que mi única buena cualidad
era ser ligero de pies.
Pero tengo buen gusto en guiones.
También te recomendé "Jewelry Shop Girl".
Sí. Debes estar donde estás por esa razón.
Lo que quise decir es-
Dejemos de hablar del pasado.
Noona,
Mira hacia allá.
De ahora en adelante miremos sólo hacia adelante.
¡Guau! ¿Un contrato para mí?
¿Realmente me estoy uniendo a Two One contigo?
Te lo digo.
Está bien. Suena bien. Como gerente, quiero decir,
Como su verdadero gerente, me aseguraré de ayudarlo.
Lo que me ayudaría es atrapar
a ese hijo de puta que intentó matar-
Es para atraparlo.
Continuemos nuestra conversación telefónica.
¿El hombre que usted conocí hace 25 años era
el difunto asambleísta Do Ik Hwan?
Pensé que era él porque
llevaba el mismo reloj.
Pero no.
¿Do Ik Hwan?
Primero, vamos a excavar alrededor de él.
Debe haber una conexión en alguna parte.
No te preocupes. Lo atraparé pronto.
¿Encontraste algo?
Creo que encontré evidencia concluyente
que lo obligaría a hablar.
¿Qué?
El verdadero culpable podría ser una
de las personas que conozco.
Pensé que estabas listo para afrontar eso.
No es que tenga el recuerdo de esos 25 años.
Ahora mismo,
Me siento apegado y extraño a todos los que me rodean.
El hecho de que hayan cambiado de repente me resulta extraño.
Quizás sería mejor que perdieras la memoria.
Podrás juzgar las cosas con mayor claridad.
La gente generalmente intenta ignorar las verdades duras.
Bien.
Aquí.
¿Qué es esto?
¿Es un regalo?
Llévalo contigo por si acaso.
¡Oh, no!
¿Qué? ¡Dios mío!
¿Cómo funciona esto? ¿Por qué no funciona?
Date prisa. Date prisa. Dios mío.
Lo lamento.
Aquí. Echa un vistazo.
¿Ves el imperdible aquí?
Siempre planteas esto y-
No te molestes.
Puedo buscarlo en YouTube.
Y le puse un silbato a una cadena. Llévalo siempre puesto.
Vaya, está bien.
Asegúrate de usarlo, ¿de acuerdo?
Ni siquiera es un collar de oro
o de plata.
Un silbato y una pistola de gas.
Y también compartamos la ubicación de cada uno.
¿Por qué haríamos eso?
¿Q-qué somos, una pareja o algo así?
Te han secuestrado recientemente.
Por si acaso. Vamos.
Está bien.
Te llamaré
si pasa algo. No te preocupes.
No seas terco. Date prisa.
Esperar.
¿Mi marcación rápida es la número 1?
- ¿Quién lo dice?
- Acabas de decir el número 1.
-Dijiste que presionarías el número 1.
-No.
N° 121.
- Definitivamente dije el número 121.
- Ya veo.
¿Número 121? De acuerdo.
Aún así te guardaré como el número 1.
Haz lo que quieras.
[Bong Cheong Ja firmó
con Two One Entertainment]
Terminó firmando con ella.
Resulta que está muy por debajo del estándar de Two One.
Ella firmó bajo condiciones terribles.
Hasta donde yo sé, le pagaron el doble.
Pero el costo de firmar el contrato ya era muy pequeño.
¿Por qué sigues caminando de puntillas a mi alrededor?
Como si estuviera en contra de ficharla.
Ella solo es una actriz de rol secundario. No seas tonto.
Debería darle un regalo de bienvenida.
¿Regalo?
La última propuesta comercial
suena perfecta para ella.
¿Un comercial?
Ni siquiera me imaginé hacer un comercial.
¿Estás seguro que es para mí?
Sí. Hasta el día del rodaje.
Estaré a dieta y haré cuidados de la piel.
¿No quieres que me ponga a dieta?
Está bien entonces.
Muchas gracias. Está bien.
¿Ya tienes un manager?
Sí.
Y estoy filmando un comercial.
¿No fue phishing de voz?
Es un acuerdo comercial oficial que conseguí.
Tienes tantas cosas
No hay.
Vamos.
Papá,
Estoy aquí.
Tu hija mayor.
Soy Se Ra.
Aigoo. Dije que no tenía sentido decírselo.
Hola Ra.
¿Eh? Papá.
Papá, ¿te acuerdas de mí?
Papá, sí. Soy yo, Se Ra. Tu hija.
¿Eres Se Ra?
Sí...
- Se Ra.
- Papá.
Mi papá.
¿Cuando envejeciste tanto?
Mi linda Se Ra.
No has cambiado
No has cambiado. Aigoo...
No, papá.
He cambiado.
Yo también he cambiado mucho.
No.
Eres la más bonita
Eres la más linda de la televisión, Se Ra.
Oye, Noona. ¿Estás tan emocionada
por que te paguen por el anuncio?
Quiero decir, deberías haberme contado
sobre el guión gráfico.
Me engañaste a propósito, ¿no?
¿De qué estás hablando?
Se retrasó porque el
guión gráfico seguía cambiando.
Pero te pagaron rápido. ¿Cuál es el problema?
¿Crees que no hay problema?
Hablemos más tarde.
¿Hay algún problema?
No.
Me conseguí el disfraz.
Aunque es un poco llamativo.
¿Podrías estar afuera cuando disparo?
¿Qué quieres decir? Soy tu manager.
Necesito estar contigo.
Bueno, hace tiempo que no hago un comercial.
Estaría demasiado nervioso. Puedes esperar afuera.
Sabía que dirías eso. Ta-da.
Los directores de la empresa dijeron que debería
tener especial cuidado en las grabaciones comerciales.
¿No es ese un gran consejo?
La Sra. Go Hui Yeong está aquí.
¿Vamos Hui Yeong?
¿Es ella la que está filmando conmigo hoy?
Yo tampoco he oído eso.
- Hola.
Señora Go, usted vino.
- Hola, Director.
- Hola.
Llego tarde ¿no?
El evento principal siempre ocurre al final.
Pensé que el guión gráfico era divertido.
Hoy en día, los anuncios publicitarios tipo sketch están de moda.
Oye, allá. Ven aquí.
¿M-Yo?
Sí.
¿Os conocéis verdad?
Ella fue recomendada por la agencia de la Sra. Go.
Bueno, no la conozco.
¿Por casualidad ella será mi compañera hoy?
Sí.
Espero trabajar con usted.
¿Está loca?
Sabía que estaría parada a mi lado
como una sombra. Pero aun así.
¿Cómo podría filmar un comercial
con una ahjumma como esta?
Tienes que estar bromeando.
Mover.
- Noona, no puedes hacer esto de repente.
- Espera...
¿Adónde vas, Noona? Noona.
Tu la sigues
¿Por qué debería?
La señora Go está molesta por tu culpa.
Vaya. Creí que tu agencia te lo había dicho.
¿Te van a cancelar el rodaje? ¿Eh?
¿Por qué le gritarías?
¿Q-qué te pasa?
La seguiré.
¿Eh? Baek Ja.
Dijiste que ibas a filmar un comercial hoy.
Así que traje esto para todos.
No debería haber venido.
No lo sabía. Estaría en el camino.
- Dejaré esto aquí y me iré.
- N-No, dámelo.
Espera, ¿vale? Tienes que esperar.
¡Esperar!
¡Espere, señorita Go! ¡Espere!
Espere, señorita Go.
No puedes irte así
No tiene sentido cancelar
el rodaje por mi culpa.
Que tenga sentido o no,
no es asunto tuyo.
Pero aún así. No puedes irte así.
¿Qué pasaría con el resto de personas aquí?
¿De verdad no sabes por qué hago esto?
Dime cuál es el problema.
Consigue un acuerdo comercial por tu cuenta
Si lo quieres en lugar de depender de mí.
No intentes aprovecharte de mí.
Dónde.
Unni, sabes que este es mi primer comercial.
¿Pero te vas así? ¿En serio?
En realidad no te vas, ¿verdad?
Consigue un trato comercial si lo deseas.
No intentes aprovecharte de mí.
Tú...
Tú lo sabías.
-Estás haciendo esto a propósito-
-No tengo idea de qué quieres decir.
Veo que estás intentando joderme.
Lo hago, pero primero...
Dispararemos primero y...
¿No nos vamos?
Esperar.
Espera. Espera, por favor.
¿Qué? ¿Te arrodillarás o algo?
Estás actuando de forma arrogante porque
te has vuelto un poco famoso.
Entonces te pongo en tu lugar.
A partir de ahora actuaré en mi lugar.
Por favor ayudame solo una vez.
- Vaya, vámonos.
- E-Espera.
H-Espera.
Pido disculpas.
Te dije qué hacer sin saber mi lugar.
Fue mi culpa.
Oh, no...
No puedo decir si eres sincero en absoluto.
Fui grosero.
Yo sinceramente...
disculparse.
Supongo que todavía tienes orgullo.
¿Qué hice mal?
¿Cómo esperaste décadas
para intimidarme de esta manera?
Debes estar emocionado porque
aparecí luciendo así.
Eh, tú...
No actúes sorprendido.
Me usaste como tu títere para humillarme.
¿Crees que no lo sé?
¿Estás loco?
¡Ya es suficiente!
Me niego a filmar un comercial como este.
¡Me niego!
- ¿Qué le pasa...?
- Oh, no...
¿Está bien, señorita Go?
Director...
Esa ahjumma...
- Dios mío...
- ¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
¿Qué más? Ahí lo dice.
Están demandando para reclamar una indemnización por incumplimiento del contrato.
- ¿Tarifa por incumplimiento de contrato?
- Te pagaron la tarifa del contrato.
Te volviste loco y desechaste todo el asunto.
No lo descarté. Go Hui Yeong es el único...
Vaya. En serio.
Me niego a filmar un comercial como este.
¡Me niego!
Hablé con Hui Yeong.
Ella dijo que se habría retractado
si te hubieras disculpado.
Sus habilidades de actuación mejoraron mucho.
Pero ¿por qué se volvió aún más mala?
Disculpe, es necesario que comprenda la situación.
Eres tú quien está desesperado ahora.
Si supiera que ella planeó todo esto,
Yo no habría puesto un pie allí.
Lo hiciste porque necesitabas dinero.
A ti también te pagaron por adelantado.
Eso es porque...
Si convences a Hui Yeong,
La agencia de publicidad asumirá el coste de la nueva filmación.
¿Qué quieres que haga?
¿Qué debo hacer entonces?
Sí, Jefe. Soy Dokgo Cheol.
¿Puedo consultar la agenda de la Sra. Go Hui Yeong?
Vamos a ver...
No me gusta el patrón.
Esta es una nueva línea Hermaire.
¿Debería entonces estar agradecido por ello?
Tráeme algo más.
¿Por casualidad eso es lo único que tienes?
Bueno, Hermaire es tu marca favorita.
Y fuimos los primeros en tener la nueva línea.
Sa Seon Yeong, lo has tenido
demasiado fácil, ¿no?
¿Y qué si amo a Hermaire?
Nunca me han dejado ser su embajador.
¿Qué es esto, amor no correspondido?
D-Dijeron...
Te considerarán como su
embajador global la próxima vez.
La próxima vez. La próxima vez. La próxima vez.
¿Cuándo será la próxima vez, eh?
¿No puedes jugar a ser difícil de conseguir?
Siguen actuando con cautela.
¿Quieres que acepte con gusto sus
productos y los promocione?
Cálmate.
Intentaré hablar con ellos esta vez.
¿Qué puedes hacer?
Lograste llegar hasta aquí subiéndote a mí.
¿Qué puedes hacer? ¿Eh?
Creo que todo es cuestión de sinceridad.
Noona, ¿debería decirles
que eliminen la tercera pregunta?
He tenido rumores de romance
con Won Ban muchas veces.
Trabajarás con él también en el próximo proyecto.
Podrían sacar a colación esta entrevista nuevamente.
No hay problema. Es bueno atraer más atención.
Bueno, sí. Mejoraría la química.
¿Qué es esto?
Soy Dokgo Cheol, el manager de Bong Cheong Ja.
Déjame hablarte brevemente. No tomará mucho tiempo.
Cuídalo tú.
Escuché que estás muy enojado por ella.
Estoy aquí para disculparme.
No hagas esto aquí
Disculpe.
Ve y díselo.
Que no puedes disculparte sólo con palabras.
No a través de otra persona, especialmente.
¿Te sentirías mejor si me arrodillara?
¿Por qué? ¿Im Se Ra-
¿Bong Cheong Ja dijo que se arrodillaría frente a mí?
¿Estás loco?
Me arrodillo porque dijiste que
no puedes disculparte con palabras.
Me disculpo sinceramente.
Por favor, no te enojes y aceptes disparar nuevamente.
Te lo ruego.
Levántate ahora. ¿Por favor?
Levántate. La gente puede verte.
Están tomando fotografías ahora mismo.
Me levantaré si aceptas la disculpa.
¿Qué hacemos?
No podemos evitar que las fotos se difundan.
Está bien. Entonces, levántate.
Acepto tus disculpas.
- ¿Estás seguro?
- Dije que sí.
¿Vas a filmar el comercial?
Por favor. Levántate. Te escucho.
Gracias.
¡Dios mío!
¡Gracias!
¿Está loco?
¿Será porque soy viejo?
Mis mejillas, mis brazos,
y grasa abdominal.
¿Por qué no puedo deshacerme de él?
¿Es realmente por la edad?
Mira. Sigo siendo perfecta.
Esta varita de elasticidad se encarga de todo.
Cuídate y verás la diferencia.
Quiero usarlo. Yo también. Yo también.
¡Corte, corte, corte, corte!
Dios mío. ¿Qué estás haciendo ahora mismo?
"Salta con vigor."
¿No lo leíste? ¿Eh?
Salté con vigor.
"Quieres la varita de masaje. La deseas.
¿Quieres ser tan bonita como Go Hui Yeong?
No puedo sentir tu deseo y tu pasión.
Intentaré hacerlo mejor.
Oye. Vuelve otra vez. Vuelve otra vez.
Dios mío.
Esta varita de elasticidad se encarga de todo.
Cuídate y verás la diferencia.
Quiero usarlo. Yo también. Yo también.
Dios mío, Director.
¿No puedes hacer esto? ¿No puedes?
Lo intentaré sólo una vez más.
Dios mío. Qué frustrante.
Oye, vamos de nuevo. Vamos de nuevo.
Cuídate y verás la diferencia.
Quiero usarlo. Yo también. Yo también.
¡Cortar!
No me detengas. No me detengas. Renuncio. Renuncio.
Lo siento. Lo siento.
Lo haré mejor.
Eres muy lento
Vamos de nuevo. Sí.
Mira. Sigo siendo perfecta.
Cuídate y verás la diferencia.
Quiero usarlo. Yo también. Yo también.
Yo también.
¡Corten! Está bien.
Eso estuvo genial, Hui Yeong.
Eres realmente un gran actor.
Vamos.
Gracias. Gracias a todos.
- Gracias.
- ¡Gracias!
¡Gracias!
Gracias.
¿Estás bien?
Lo hiciste bien.
Levantarse.
- ¿Qué pasa?
- Mi hombro...
Te lastimaste cuando te caíste.
¿Dónde? ¿Aquí?
Levantarse.
¿A ti también te duelen las piernas?
Me lo torcí antes.
Vamos por ahora.
Conozco un centro de fisioterapia
. Vamos.
A continuación tienes que hacer la voz en off.
¿Debo preparar el auto?
Oye, ¿puedes arrodillarte ante mí?
¿Por qué de repente preguntas eso...?
Solo respóndeme. ¿Puedes o no puedes?
Nunca me he arrodillado antes en mi vida.
En serio.
Noona, lo haré. Puedo arrodillarme.
¿Nona?
- Gracias.
Gracias.
No sé por qué cambiaste de opinión,
pero decidiste disparar de nuevo.
Te lo agradezco sinceramente.
¿De verdad no lo sabes o...?
¿Estas fingiendo?
¿Qué quieres decir?
Aún te queda algo de orgullo.
Le obligaste a disculparse por ti.
No actúes como si fueras ignorante
¿De qué estás hablando?
Su gerente vino a verme.
Se disculpó y suplicó delante
de todos. ¿Qué iba a hacer?
Decidí disparar para ayudarlo.
Lo hice para tu manager.
¿Es eso cierto?
Guau.
Siempre has sido un actor increíble.
¿Por qué no lo dices?
"No. No lo sabía."
¿Por qué no lo haces?
Sabes, hice algunas
cosas humillantes, pero las hice.
¿Pero qué pasa contigo?
Actuaste como si pudieras hacer cualquier cosa por actuar.
Pero no harías nada que
no te apetezca hacer.
Pero ahora, ¿hiciste que tu manager se disculpara por ti?
Estás en este lío
porque tú mismo lo causaste.
Te lo hiciste tú mismo, dije.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Hablé con el centro de fisioterapia.
Cierran a las siete normalmente,
pero les rogué que permanecieran abiertos hasta las ocho.
Vamos...
¿Por qué hiciste eso? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Pasó algo?
¿Porque me haces tan miserable?
¿Quién... quién te pidió que te disculparas por mí?
No sé de qué estás hablando.
Ni siquiera lo sabía.
Le agradecí a Go Hui Yeong como un tonto.
¿Por qué importa quién se disculpó?
-Fue una situación urgente.
-Me importa.
Porque es Go Hui Yeong, no cualquier otro.
Para Go Hui Yeong, de entre todas las personas, tú...
tú... de entre todas las personas...
De entre todas las personas, tú...
De entre todas las personas...
Soy tu manager.
Mi trabajo es proteger a mi actor.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Por qué no me convenciste? ¿Por qué no lo hiciste?
No quería hacer eso.
Te hieren los sentimientos
por los actores que no son tan buenos como tú...
No quería que eso volviera a suceder.
¿Qué hay de bueno en mí?
¿Qué tiene yo de bueno?
Ya te lo dije antes.
Como su verdadero gerente,
Yo te ayudaré a tu lado.
Puedo arrodillarme frente a ella cien
veces si es por mi actor.
Soy bueno arrodillándome. Lo hacía mucho en la escuela.
Aquí. Vamos a levantarnos.
Aquí. Vamos a levantarnos. Sí.
Entonces, extenderás las piernas,
Enderece los hombros y póngase de pie.
¿Bueno?
Bueno.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Bueno.
- Es el señor Gu.
- El señor Gu.
Señor Gu, ¿cómo se siente acerca del final del drama?
Has trabajado muy duro
Es la dama de la bofetada de rábano.
¡Allá! ¡Es ella!
- Disfrutamos el drama.
- Fue muy divertido.
Cuéntanos cómo te sientes.
-Gracias.
-Te ves genial.
Muchas gracias.
Por favor mira hacia aquí.
¡Señora rábano!
Desde ese día, ni siquiera miro un rábano.
Sabes que casi me rompo una muela, ¿verdad?
Casi me ponen un implante. Mira.
—Vale, vale.
¿Lo viste?
Oye, una improvisación tiene que ser consensuada, ¿no?
¿No fue una improvisación cuando empujaste a la Sra. Bong?
Oye, eso fue...
Es porque me emocioné.
Ella también debió haberlo hecho.
Dios mío. ¿Por qué...?
No puedo hablar con estos niños.
Dios mío. Los tiempos han cambiado.
Tengo que andar de puntillas entre el personal.
Sunbaenim, déjame tomarme una selfie contigo.
Está bien. Selfie...
Soy un fan.
-Yo también.
-Eres tan bonita.
Vaya, genial.
Soy fan. De verdad que lo soy.
¿Deberíamos tomarnos un selfie?
Oye, ¿estás aquí? Sí.
¿Quieres una foto?
Corazón.
¡Atención!
[El amor no es un crimen]
Ya está aquí el pastel de rábano.
¿Es un rábano?
No te enfades, Noona.
¡Bong Cheong Ja! ¡Bong Cheong Ja! ¡
Bong Cheong Ja!
Salir.
No.
Tendremos una ceremonia de corte de pastel.
Aguantamelo.
¡Aplausos!
[Gracias a todos]
Por último, demos la bienvenida a la Sra. Chu.
¡Por favor, haga un discurso!
Mi trabajo no fue perfecto,
pero pude ser parte de
Un drama de primer nivel, gracias a esta gente talentosa.
Gracias.
Sra. Chu, dicen que su próximo drama
se emitirá en directo. ¿Es cierto?
Señora Chu, estoy muy feliz por usted.
Muchas gracias.
Escuché que recomendaste mi guión.
¿Hice?
No te hagas el ignorante
El director ejecutivo de Two One, Kang, me lo dijo.
¿Eh? Ahí estaba.
Lo busqué por todas partes.
Me encantan historias como esa.
Un personaje secundario sin importancia que sobrevive
hasta el final y lleva la historia.
y derrotar a todos los personajes principales.
Conocerte fue la mayor
fortuna de toda mi carrera.
Soy Se Ra.
¡Hola, soy Se Ra!
El señor Gu está realmente borracho.
¿Por qué está buscando a Im Se Ra aquí?
Lo sé.
¿Dónde está Im Se Ra?
¿Por qué está buscando a Im Se Ra?
Está muy borracho.
¿Soy Se Ra?
¿Quién es Im Se Ra?
¿No eres Im Se Ra?
Ey.
Te conseguí el papel
¿Pero me das una bofetada con un rábano? ¿Eh?
Salga.
- ¿Ahora mismo?
- Date prisa.
¡Hola, soy Se Ra!
Soy Se Ra...
¿Qué estás haciendo?
Salió un artículo.
¿Que articulo?
[¿Es Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
¿C-cómo lo hicieron...?
Los periodistas que se fueron están regresando.
Salgamos. Ahora.
¡Señorita Im Se Ra! ¡Señorita Im Se Ra!
Eres Im Se Ra, ¿verdad?
¿Por qué ocultaste el hecho de que eras Im Se Ra?
Bong Cheong Ja es tu verdadero nombre, ¿verdad?
¡Señorita Im, mire hacia aquí!
¿Volviste después del
accidente por razones económicas?
Por favor respóndeme.
Bong Cheong Ja es Im Se Ra, ¿correcto?
Eres Im Se Ra, ¿no?
Por favor, no tomes fotografías.
Esperar.
Puedes correr, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Correremos a la cuenta de tres.
Pero los reporteros lo bloquean. ¿Cómo...?
Uno, dos, tres.
¡Mover!
??? Espléndida sonrisa ???
??? Ojos brillantes ???
???Se están filtrando en mi corazón???
???La tenue imagen de ti???
???¿Como el sueño de una noche de verano????
???Las hermosas estrellas desaparecieron???
???Tu sonrisa radiante???
??? Perdura débilmente ???
??? Al igual que las estrellas que están demasiado lejos para acercarse ???
¿Podemos volver a vernos?
[Epílogo]
Sabía que el Sr. Won tenía que ser el protagonista masculino.
Él puede actuar. Es guapo.
La programación está perfectamente montada.
Como ya lo has mencionado antes,
Este definitivamente será
el regreso de Im Se Ra, ¿verdad?
¡Vamos, señor Ban!
Sólo asegúrate de que el Sr. Won no vaya a ninguna parte.
Prepararemos todo y
vendremos a recogerlo. ¿De acuerdo?
Entiendo.
[Error de casting]
Ban, ¿de verdad trabajarás en este proyecto?
[Error de traducción]
Estará en la programación,
gracias a ti, pero no soy fan.
Eres Won Ban, después de todo.
Deberías ser la única estrella.
pero tu coprotagonista es Go Hui Yeong,
quien es codicioso con los papeles.
¿Estarías bien?
El guión en sí es bastante atractivo. Y...
¿Y qué? ¿Qué más hay?
Escuché que Im Se Ra interpretará el papel de Im Sun.
¿Es por eso que aceptaste hacerlo?
Creo que escuché un rumor sobre que estabas saliendo con ella.
¿Era cierto?
No es así.
¿Verdad? ¿No, verdad?
Estaba enamorado de ella.
Im Se Ra es mi primer amor.
??? Brillar de nuevo ???
??? Déjame escucharlo ???
[Soy Sun]
???No tuvimos más remedio que volver???
??? Por favor, ¿recuerdas cómo solía
brillar a tu lado?
???Espero que este sea mi último sueño???
???Antes de que me borres de tu memoria???
??? El anhelo inalcanzable ???
¿Qué tiene de bueno esa industria?
¿Por qué regresar y ser tratado así?
Voy a volver todo atrás.
Asegúrate de cuidarla antes de las elecciones.
La policía ya está tras nosotros.
¿Quién eres tú, de todos modos?
¿Cómo te atreves a promocionar Im Se Ra?
Es mi proyecto, no el tuyo.
Me aseguraré de ganar este papel.
Lo espero con ansias. Mi venganza comienza ahora.